# Dictionary
Android-приложение, позволяющее любому пользователю хранить текстовые
данные в виде словаря.  
Добавление информации осуществляется с помощью XML-файлов, оформленных
специальным образом. 
### Загрузка информации
```
Пример файла: Test.xml

<dictionary> - начало файла
    <category>Категория</category> - название категории и начало группы данных
    <material> - начало группы данных
        <title>Заголовок</title> - заголовок статьи
        <text>Текст</text> - текст статьи
    </material> - конец группы данных
</dictionary> - конец файла
```
Категорий может быть несколько, но должна быть хотя бы одна. У одной категории 
может быть несколько материалов.  
Файл для загрузки можно выбраться с помощью меню. Можно добавить одну лишь категорию, чтобы
в дальнейшем в неё добавились данные из файла. Также есть справка, в которой прописана 
нужная структура файла.


### Взаимодействие
У всех категорий есть две опции, которые можно выбрать удержанием: тренировка и удаление.
Первая позволяет отработать то, что находится внутри категории, а именно: будет показан заголовок
статьи, кнопки "Верно" и "Неверно", а также "Подсказка". Благодаря 
этому, можно тренироваться и заучивать материал статьи. Вторая опция удаляет категорию из списка
доступных.  
Для того чтобы прочитать статью и узнать прогресс её выучивания, нужно выбрать её по
заголовку, после чего появится окно с текстом. Прогресс можно сбрасывать с помощью кнопки "Сброс".


### Комментарии к коду
При выполнении проекта был реализован класс XMLData, через который идёт непосредственно сам процесс
считывания и загрузки данных из базы; три активности: главная (MainActivity),
чтение статьи (MaterialActivity) и тренировка (TrainingActivity). Для парсинга XML 
файлов была использована библиотека XmlPullParser. Файлы с данными хранятся во внутренней
памяти приложения, каждой категории присваивается отдельный файл, также есть специальный
файл metadata.xml, где хранится первичная информация для отображения списка на главном экране. 






